[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes de este drama son ficticios y no tienen conexión con la realidad.]
- Adiós.
- ¿Eh?
Gracias por traerme a casa.
Sí...
I debería ir.
Cuidarse.
Debería irme, ¿verdad?
Sí.
Bueno.
Vuelve a casa sano y salvo.
Sí, me iré.
Adiós.
Buenas noches.
¡Ey!
¿Eh?
¿De verdad vas a volver a casa?
No.
Quítate los pantalones.
¿Ahora mismo?  ¿Y aquí?
Dijiste que querías tener una relación profunda conmigo.
Entonces tienes que profundizar.
No te sorprendas demasiado.
Me muero por sorprenderme.
¿Hola?
Está bastante enojado.
Me encanta.
Hazlo.
¿No vas a entrar?
¿Eh?
Por supuesto que iré.
Hasta luego.
¿Qué?
Woo Jin, ¿por qué me haces esto?
¿Q-qué estás haciendo?
¿Cuál es el problema?
¡Woo Jin, Woo Jin!
- Tu ropa interior estaba a punto de explotar.
- ¿Qué?
¿Desde cuándo fue así?
J-¡Justo ahora!
¡Se volvió así hace un momento!
Si no me lo dices honestamente, no te dejaré entrar.
B-De vuelta en el cine,
cuando nos tomamos de la mano.
Fue entonces cuando creció.
¿Ha estado en ese estado o se encogió y volvió a crecer?
Se encogió por un segundo y volvió a crecer cuando nos tomamos de la mano en la calle.
¿Debería dejarte entrar o no?
W-Woo Jin, alguien viene.
- ¿Qué?  - Entrega.
El repartidor está aquí.
¿Entrega?  ¡Oh, saluda!
Porfavor abre la puerta.
Planean investigar al CEO.
Aquí tenéis las próximas novedades.
[Siete años después] El Fondo
Monetario Internacional ha publicado
un informe que es impactante para el mercado inmobiliario de Corea.
Dice que los precios de las viviendas en Corea han aumentado demasiado hasta ahora,
por lo que disminuirán gradualmente durante un largo período.
Como para demostrar que el informe del FMI es correcto,
Tanto en Seúl como en las provincias, los precios de las viviendas en todo el país cayeron un 14%.
[Estado del mercado inmobiliario nacional]mientras que los precios de los apartamentos cayeron un 17%.
En esta situación, la carga de la clase trabajadora...
¿Por qué tiene que bajar justo después de que compramos cuando estuvo subiendo todo este tiempo?
Era para anunciar una subida del tipo de interés.
Bajará y volverá a subir.
Se ha elevado al rango del 5% por primera vez en 10 años. [Tasa
de interés clave, primera vez 5% en 10 años, el interés aumenta]
Incluso en medio de preocupaciones de que pueda haber una recesión...
[Tasa de interés clave, 5% por primera vez en 10 años, el interés aumenta]
Deberían limitarse a uno de ellos.
¿Por qué está subiendo la tasa de interés ahora?
¿Tiene sentido que el interés aumente en 500.000 wones?
Ya es la fecha de pago de intereses, ¿eh?
Y las personas que han acumulado una enorme deuda gritan de dolor debido a las bombas de intereses.
Algunos pidieron un préstamo porque el pago mensual es de un millón de wones.
- ¿Compraste café otra vez?
- Pero en algunos casos se ha duplicado.
Ni siquiera puedes dormir por la noche, entonces ¿por qué sigues comprando café?
Sentí que me iba a quedar dormido mientras conducía.
¡Tenemos café en casa!
Bebamos antes de salir, ¿vale?
Bueno.
Necesitamos ayudarnos unos a otros en tiempos difíciles como este.
¿Por qué crees que solo como kimchi salteado y arroz todos los días?
Lo tengo.
Podría prolongarse potencialmente.
- Se hace.
- Y aunque el aumento de intereses podría prolongarse...
- Dame.  - la sombra oscura...
- Gracias.
- nuestra economía se está oscureciendo.
Mi casa se ha convertido ahora en una gran carga.
Pago un millón de wones en intereses cada mes, así que trabajar aquí
No es suficiente para pagar ese dinero.
No soy yo quien causó el COVID, ¿verdad?
Sólo trabajé duro para hacer un...
Dios mio.
Veamos algo más.  Estoy teniendo indigestión.
- Sí.
- Es muy frustrante y
aunque me queje, nada-
Voy a ir a bañarme ahora.
No dejes que el agua llegue a todas partes.
Bueno.
[LTNS]
[LTNS - Episodio 1: No es amor después de dos]
Buena suerte.
[Vacante]
Tengo un mal presentimiento.
Hola señora.  ¿Tiene una reserva?
No, no hice una reserva.
¿Permite reservas por horas?
¿Reservas por horas?
Oh, lo siento, pero nuestro hotel no permite reservas por horas.
Dios, en serio.  Estos hoteles no tienen ningún sentido del romance, ¿verdad?
Entonces, ¿tienes una habitación disponible para pasar la noche?
Un momento por favor.  Dejame chequearlo por vos.
Por favor piérdete.  Por favor piérdete.  Sal de aquí.
[Por favor piérdete.  Por favor piérdete.  ¡Sal de aquí!]
En este momento sólo hay una habitación con dos camas individuales.
¿Quieres que te ayude con la reserva?
¿Cuánto cuesta?
Se estima que en este momento son 180.000*
wones.  (18 en coreano suena como la palabra f)
Aigoo, eso es una locura.
¿Qué pasa si pago en efectivo?
Esta habitación cuesta 180.000 tanto en efectivo como con tarjeta.
Dios, ¿cómo podría costar 180.000 wones quedarse una noche?
Cincuenta wones en un motel son más que suficientes.
Entonces, ¿por qué no consigues "más que suficiente" en un motel?
¿No disponible?
No, Oppa, solo estaba hablando con esta señora.
Ve allí y espera un minuto.  Ya casi está hecho.
Solo vamonos.
Ya casi es hora de que todo termine también en la funeraria.
¡Aigoo, por supuesto que lo sé!
Tomemos una oportunidad más antes de que te vayas.
De acuerdo entonces.  Bueno.
¿Podrías darme 150.000 wones en efectivo, por favor?
No puedo.  Son 180.000 wones, señora.
Aigoo, eres realmente frustrante.  Dios mio...
Por favor ayúdame aquí.
Hoy es simplemente el mejor día para mí.
Lo siento, señora.
Entonces déjame prestados 30.000 wones.  Te conseguiré algo de efectivo cuando me vaya.
¿Tú tampoco puedes hacer eso?
Luego, le cobraremos 30.000 wones al realizar el pago.
¡En su lugar, simplemente lo dejaré!
Parece que vivirás una larga vida ya que eres tan cruel.
Gracias.
Recibí 150.000 wones.
¿Podrías completar esto, por favor?
¡Oppa!
Aquí están tus llaves y los ascensores están a tu derecha.
[Habitación 1803: 30.000 wones
al finalizar la compra] Perdedores.
Dios, estoy harto de esto.
Park Sae Ri, asunto de senderismo.
Eso es correcto.
[Park Sae Ri, asunto de senderismo, jinsang* a
crédito, 01005253698] (Un cliente desagradable)
Dios, necesito algo dulce.
[Seúl]
¡Por aquí, taxi!
¡Taxi!
- ¡Ey!
-¡Taxi!
¡Taxi, por aquí!
¡Aqui!  ¡Donam-dong!
[Vacante]
[Reservado]
[Gobawoo, restaurante para taxistas]
[Mañana]
- ¿Eh?  Vaya...
- ¿Ha comido, señor?
Espera, no aceptaré clientes en este momento.
¿Podrías considerar que estás salvando una vida y marcharte, por favor?
- ¿Qué?
- Hoy tengo un gran presentimiento.
¿A dónde te diriges?
- Tierra Kangwon.
- ¿Tierra Kangwon*?  (Un famoso resort y casino de Corea del Sur)
Sapuk-eup, Jeongseongun, Gangwon-do.
Gangwon-do, espera-
- No puedo ir a Gangwon-do ahora mismo.
- Espera un momento.
Uno dos tres CUATRO.
Cuatrocientos mil wones en efectivo.  Vamos.
- ¿Cuatrocientos mil wones?
- Sí, 400.000 wones.
Cuatro de ellos.
No creo que 400.000 wones sean suficientes para ir y venir.
- ¿Quinientos mil wones?
- Quinientos mil wones.
Quinientos mil wones es un trato.
Gracias.
Sabía que hoy tenía una gran sensación.
Dios, Jeongseon está tan lejos.
- Entonces nos vamos ahora.
- Sí.
Sí, el líder del equipo Park.
Sí, ¿todos están en el trabajo?
Hombre, todos ustedes están trabajando muy duro.
Pero ¿qué hago?
Resulta que yo también llevo algo
de munición*.  (Dinero en efectivo)
Estaré allí pronto para reemplazarlo, así que guárdenme un lugar.  Sí...
¡No no!
¿Cómo sabrías si mi revista se llenará o se vaciará?
Entonces sigue con el buen trabajo.
Señor, ¿podemos pasar por algún lugar en el camino?
- ¿Dónde?
- Gwangju, Gyeonggi-do.
¿Gwangju, Gyeonggi-do?  ¿Ahora mismo?
Si en este momento.
Dios, ya es demasiado tarde.
De todos modos, está en camino.  ¿Podrías hacer una parada rápida, por favor?
¡Parada rápida!  Sí, sólo una parada rápida.
Incluso los Karaokes te regalan minutos gratis.
Pero no puedo.
Sí, aquí mismo.
- ¿Aquí mismo?
- Sí, aquí mismo.
Aquí mismo, ahora.
Señor, podría tardar entre 10 y 40 minutos, así que por favor déme un minuto.
¿Cuánto tiempo dices que tardarás?
Entonces, alrededor de 10, 20 o 30 a 40 minutos.
- Espera, tú- -
J-Sólo un minuto-
Vale, uno, dos.
Dos billetes.  Dos.
Por favor, hazme un favor.
Vamos.
Tienes que volver en 30 minutos.  ¿Bueno?
Si lleva mucho tiempo, puede que sean necesarios 30, 40 o 50 o 60 minutos.
Cincuenta a 60 minutos es... Dios mío.
Parece extraño que el auto esté aquí.  Por favor estacione allí y espéreme, iré.
De acuerdo entonces.  Estaré esperando allí.
Jeongseon todavía está lejos, así que tienes que salir rápido.
Conocí al mejor conductor hoy.
Tengo un gran presentimiento.
Realmente tienes que salir rápido.
- ¿Bueno?
- ¡Te entendí!
[No aparcar]
Déjame leer un mensaje antes de continuar.
Me contrataron a los 38 y llevo tres meses yendo a trabajar a las 7 de la mañana.
¿Cómo soportan y viven todos esto?
Gracias Ahjussi.
Si mi canción solicitada suena en la radio, creo que me sentiré un poco mejor.
Mi canción solicitada es la nueva canción de Blan Jericho, que me consolará en esta lluvia.
- Dios, esto es genial.
- Por favor, póntelo.
Hay mucha gente que trabaja hasta altas horas de la noche.
¿Eh?  ¿Qué?
¿Qué es esto?
¡Ayuda!
¿Qué es esto?  Espera, ¿qué es esto?  ¡Oh, mierda!
¿Q-Qué es esto?  ¿Qué está pasando?
¡Alguien me ayuda!
O-Por aquí-
¡Esperar!
Mierda, está flotando.
¿Qué es esto?
¿Qué demonios?
¿Qué es esto?  Qué-
¡Hay una persona aquí!
¡Está sumergido!
¡Q-Qué diablos!
¡Ey!
[En venta: 113 Seodong Green Apartment] [700
millones de wones -> 680 millones de wones]
[En venta: 113 Seodong Green Apartment] [650
millones de wones -> 580 millones de wones]
¿Estás aquí para comprar?  Entra.
No, soy del edificio 609, unidad 113.
Puse mi casa en venta pero no he sabido nada de usted.
Ah, eso es correcto.
[Onnara Bienes Raíces]
Eres señora de la unidad 609.
Sí.
No recibo clientes estos días.
Dios, esto es terrible.  ¿Es urgente?
Sí, es bastante urgente.
Entonces, ¿deberíamos intentar bajar el precio?  ¿Qué tal 550 millones de wones?
Lo compramos por 700 millones de wones.
- ¿Estás diciendo que desperdicies 150 millones de wones?
- ¿Bien?
No es como si 100 millones de won crecieran en los árboles.
Sin embargo, ese es el precio de mercado en estos días.
Las personas sin casa y sin deudas son las que mejor lo pasan en estos días.
¿Crees que podrás salvarlo?
Está más o menos muerto.
Si estuvo sumergido
tanto tiempo, se puede
considerar que todo está
muerto, incluido el motor.
Señor.
- Ah, sí, señor.
- Se ha confirmado el lugar de la inundación.
Pero habías estacionado en una zona de prohibido estacionar.
Según la póliza de seguro, los daños no se compensan si usted fue
estacionado en una zona de prohibido estacionar.
- Lo siento.
- Esperar...
No lo sabía.
Realmente te ayudaría si pudiera.
Pero fuiste capturado moviendo la señal de prohibido estacionar en las imágenes de la cámara para tablero que enviaste.
¡Dios mio!
¿Puedes darle una probada?
- ¿Salado?
- Vaya.
¿Está demasiado salado?
- Es tan delicioso.
- Ah, ¿está delicioso?
¿Por qué haces tanto kimchi de rábano cuando solo somos nosotros dos?
Voy a darle un poco a Dong Su.
A su familia le gusta mi kimchi de rábano.
Deja de regalarlos.
Cobrarles 50.000 wones por contenedor.
¿Debería?
¿Cuando vas?  Quiero venir contigo.
Deberíamos darles kimchi de rábano y pedirles que nos compren algo caro.
No, está bien.  Puedo ir solo.
- No, está bien.
- No, ¿por qué te molestarías?
Está bien.  Ha pasado un tiempo, así que también quiero ver a Se Yeon.
¿En realidad?
¿Entonces deberíamos ir juntos mañana?
Seguro.
Por cierto, ¿cuándo recuperarás tu coche?
¿Eh?
Oh, dijeron que tomará aproximadamente una semana.
¿Hicimos algo mal?
Ya es bastante malo, e incluso el coche lo está empeorando.
Aún así, dijeron que la reparación estaría completamente cubierta por el seguro.
Porque es 100% culpa de la otra persona.
Por supuesto.
¿Qué clase de idiota choca contra un auto estacionado?
Lo sé.
¿Por qué trajiste tanto kimchi de rábano?
Mientras estaba en eso, hice un poco.
Esta vez quedó delicioso.
Gracias.
Por cierto, me apetecía comer pollo frito.
Sabe aún mejor para comer con todos.
- ¿Bien?
- Sí.
- Sabe mejor comer juntos.
Es delicioso.
¿Pero qué hay del joven Guk?
Oh, nuestro Young Guk es vegetariano.
- ¿En realidad?
- Sí.
Por eso no podemos pedir pollo frito, andando de puntillas alrededor de nuestra hija.
- Ha pasado mucho tiempo desde que comimos pollo frito.
- Sí.
¿Por qué no estás comiendo?
Creo que tengo indigestión.
Ni siquiera desayunaste.  Que raro.
Lo sé, ¿eh?
Oye, ¿no hueles whisky aquí?
¿Qué whisky salido de la nada?
No, tengo razón.  Definitivamente esto es whisky.
Whisky.
Soy yo.
Sí Madre.
Miel.
Come mientras continúas.
Gracias Madre.
¿Las cosas se ven bien hoy?
Oh sí.  Siempre me gustó la reactividad, por eso normalmente compraba acciones de biotecnología.
Pero creo que mi enfoque fue incorrecto.
- Veo.
- Afortunadamente, ayer vendí la mayoría.
Bueno, la tía Jin está aquí.  ¿Quieres saludar?
Sí, un momento, madre.
Ah, okey.
Hola tía Jin.
Sí, hola, joven Guk.
¿Debería darte algo de dinero de bolsillo para que puedas hacer acciones?
Tía Jin, está bien.
Estoy ganando dinero con acciones con el subsidio de mis padres.
¿En realidad?
¿Cuánto haces?
Todavía no tengo suficiente dinero inicial para ganar mucho.
Creo que gano alrededor de un millón de wones al mes.
¿Tanto?
Todavía está lejos de ser suficiente.
Se Yeon, ¿hay algo que te molesta?
¿Por qué bebes tanto?
Unni...
¿Ustedes dos sacuden las sábanas estos días?
Hace tiempo que no escucho esa frase.  "Sacude las sábanas".
Me estresé mucho por eso estos días.
Me volví alcohólico.
Por las noches no puedo dormir sin alcohol.
¿Ves mi mano temblar?
Te sacudes un poco.
Jeong Su siempre tuvo una libido fuerte.
Siempre lo hacíamos una vez al día.
Esa fue la única alegría en mi vida.
No sabía que Jeong Su era así.
Él es un buen hombre.
El fue un buen hombre.
Pero hace aproximadamente un año, de repente empezó a empeorar.
La frecuencia de hacerlo disminuyó de una vez cada tres semanas a una vez cada tres meses.
Ya no lo hacemos en absoluto.
Y esto es de lo que más sospecho.
Le di un cheque recientemente.
¿Revisar qué?
No era lo mismo que antes.
¿De qué estás hablando?  ¿Su tamaño?
¿La longitud o el espesor?
La cantidad de semen.
Jeong Su.
Jeong Su, me da un poco de vergüenza decirte esto, pero...
¿Qué es?
Dios, ¿por dónde debería empezar?
Dios mio.  Oye, ¿puedo contarte el mío primero?
¿Eh?
Creo que estoy en un gran problema.
Su cantidad de semen no es la misma que antes.
Antes, cuando entraba en mi boca, se desbordaba.
Pero hoy en día es más o menos lo mismo que un pequeño trago de saliva.
Realmente viene como una pequeña rata.
Se Yeon, tragabas bien, ¿eh?
Bien.  Hay que tenerle gusto.
Sí, soy un buen tragador.
Quizás sea porque no he tragado estos días.
Tengo todo tipo de pensamientos.
Incluso me pregunté si otra mujer podría estar tragándolos.
Creo que mi novia me está engañando.
¿Novia?
¿Estás hablando de Se Yeon o qué?
Se Yeon es mi esposa.
Estoy hablando de mi novia.
Entonces, ¿tienes esposa y novia?
Si, eso es correcto.
Pero ese no es el problema ahora.  El problema es que ella me está engañando.
¿Ese es el problema?  ¿Puede eso siquiera ser un problema?
Ey.
¡Dije que mi novia me está engañando!
Eso significa que también estás haciendo trampa.
Oh, ahora mismo crees que soy un bastardo loco.
Claro, eso es posible.
Sin embargo, puedes amar a dos personas.
No entenderías lo que estoy diciendo ahora.
Pero seguramente lo entenderás cuando llegue el momento.
Recuerda lo que te digo.
Sólo puedes amar hasta dos personas.
No es amor empezando por el tercero.
También quiero consumir algo de proteína.
Debí haber comido mucho cuando tuve la oportunidad.
Pero fue tan sospechoso para mí.
Unni, ¿hablas en serio?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde tu última vez?
¿A mí?
¿Cuándo fue de nuevo?
Ni siquiera me acuerdo.
Unni, ¿qué hacemos?
¿Cómo puedes vivir durante años reprimiéndote?
No me detengo.
Soy un adulto, así que me ocupo solo.
¡Unni, por favor despierta!
Eso se llama frigidez de seguridad.
¡Es lo mismo que decir que no
te alcanzarán ni morirás cuando
haya misiles volando en el
Mar del Este en este momento!
Cuando la gente muere de hambre, empiezan a saltar las paredes de otras casas.
Entiendes lo que estoy diciendo, ¿verdad?
Estoy seguro de que ambos estáis hambrientos en este momento.
Ten cuidado.
Oye, puedes decirme de qué te avergonzaste.  ¿Qué es?
Sí.
Jeong Su.
- Tengo que pedirte un favor.
- ¿Qué es?
-Cuando llovió mucho la
última vez- -Eso es perfecto.
También tengo un favor que pedirte.  ¿Puedo ir primero?
- ¿Qué es?
- Ven conmigo a este lugar ahora mismo.
¿Ahora mismo?  ¿A donde?
Tú también lo pasarás bien.
Necesito ir contigo para hacer una buena coartada.
¿A dónde vamos?
¡Me encanta!  G, ¡adelante!
¡L!
¡GRAMO!
Revisa tus mensajes, Noona.
Vaya, ¿cómo podríamos encontrarnos así?  ¡Qué casualidad!
¿Cómo puedes hacerme esto, Noona?
Dijiste que te gusta Kia.
¡Me encanta!  G, ¡adelante!
¿Adónde vas?  Dónde-
¡Quédate aquí un momento!
Realmente vine a ver béisbol y te vi.
Yo estaba realmente sorprendido.
Debería haberte golpeado e ir contigo.  Qué idiota.
Que demonios...
Me sorprendió mucho porque estabas animando a LG.
Jeong Su, me gustan los dos equipos, Kia y LG.
Si eres un verdadero fanático del béisbol, está bien apoyar a ambos equipos.
Como puedes hacer eso?
¿Por qué no simplemente apoyas y animas a todos los equipos si ese es el caso?
Eso es sólo un fan voluble y de mierda.
¿A ese hombre le gusta LG?
Estoy empezando a sentirme asqueado por ti ahora.  ¿Cómo puedes seguirme aquí?
Noona...
¡Yo también vine a ver béisbol!  ¿Ver?
Estoy tan decepcionado de ti.
¿Vas a seguir tirándome pelotas de mierda así?
Estabas lanzando sólo strikes, pero ¿qué pasó?
Estás en una crisis grave ahora mismo si esto fuera béisbol.
Ese fue tu tercer conteo de bolas y todas las bases están llenas.
Es un conteo completo.  ¿Qué vas a hacer?
¿No te recuperarás?  ¿Quieres que te cambien?
¿Cambiado?  ¡Eso es duro!
- ¿Irás a casa justo después de
ver béisbol con ese hombre- - Jeong-
Su...
Sí, Noona.
Ir.  Me divertiré un poco y me iré a casa.  Así que date prisa y vuelve a casa.
También debes pensar en tu esposa en casa.
Me llamarás, ¿verdad?
Está bien, está bien, te llamaré.
Tienes que irte a casa hoy, ¿vale?
Estaré tranquilo y me iré ahora.
- No me siga.
- Bueno.
Lo veré en la televisión o en mi teléfono.
Dios mío, Dios mío... ¡Aigoo!
¡Noona, lo siento!
¡De ahora en adelante sólo lanzaré strikes!
¡Ir!
Gracias.
No creo que hubiera podido venir y ver esta mierda solo.
¿Por qué crees que Noona sigue viéndose?
¿Porque conduces un Porsche?
Oye, mi noona no es así.
Su auto es un Bentley, hombre.
Oye, ¿qué vas a hacer si te atrapan?
Nunca me atraparán.
Eso sería traicionar a mi esposa, idiota.
No traiciono.
Dios, la suspensión es diferente en esto.
Tu auto es tan lindo.  ¿Cuándo lo compraste?
- ¿Oh esto?
- Sí.
Es el auto de mi esposa.
Se lo compré hace dos meses en nuestro aniversario de bodas.
Que agradable.  Eres bueno con
tu esposa y también
con tu amante.
Samuel, ya es hora de que vuelvas a levantarte.
Por supuesto, quiero volver a levantarme.
Jeong Su, así que ya que estamos en el tema-
Ambos trabajamos muy duro.
Eso es todo lo que importa, hombre.
Oye, fracasar una vez con una startup no es el fin del mundo.
Como fallaste una vez, solo debes evitar hacer lo mismo.
Tú y yo fracasamos juntos, pero ¿en qué somos tan diferentes?
Sabes, tengo mis suegros.
De todos modos me pondré en contacto contigo de nuevo.
Así que deja de conducir el taxi y hagamos algo juntos.
¿No es un desperdicio tu título de la Universidad Nacional de Seúl?
Oye, ¿a los graduados de la Universidad Nacional de Seúl no se les permite conducir taxis?
¿Eh?
- Oye, ¿qué te pasa?  Somos amigos.
- Como pudiste decir eso...
Me estás asustando.  No hagas eso.
No puedo conducir el taxi aunque quisiera.
Mientras comprabas este Porsche, mi taxi se inundó y murió.
¿Qué estás diciendo?
Estoy diciendo que se inundó y quedó total.
Mi seguro ni siquiera lo cubrirá.
Espera, ¿Jin no pidió un préstamo para comprártelo?
Jeong Su, por eso necesito pedirte un favor.
Lo sé.
¿Qué?
¿Crees que soy tan aburrido?
¿Sabes?
Samuel.
Sí.
Te considero mi único amigo.
Muchas gracias Jeong Su.
Por eso no quiero perderte.
No creo que deba prestarse ni devolverse dinero entre amigos.
Honestamente, sólo quiero comprarte un taxi.  Probablemente ni siquiera cueste mucho.
Pero ¿qué pasaría entonces con nuestra relación?
Simplemente nos sentiremos incómodos como prestamista y prestatario.
Seré bueno para que no nos convirtamos en prestamistas y prestatarios.
¿Puedo pedir prestados sólo 20 millones de wones, Jeong Su?
Quería decirte esto hace un tiempo, pero seguías interrumpiéndome.
- Con ese dinero puedo empezar de nuevo con un coche usado.
- No no.
Para.  Me estás avergonzando.
No, no puedo.
No significa no.
¿Cuál es el problema?
Acabo de bañarme.
Incluso me afeité allí.
¿No quieres ver mi cerro árido?
Buen trabajo.  Debe ser higiénico.
Oye, Rim Park Samuel, despierta.  No es momento de dormir.
¿Por qué?
¿Somos lo que llaman una pareja asexuada?
¿Lo que está mal?  No es nada nuevo.
¿Que estás haciendo en este momento?
Es natural empezar así de repente.
Esto es demasiado repentino.  Ni siquiera estoy listo.
Hagamos también las cosas que hacen otras personas.
Intenta concentrarte aquí.
No me gusta hacerlo de la nada así.
Lo estás haciendo bien, ¿vale?
Eres como un malvavisco y estás llegando a ese punto.
Dios, espera, espera.
No, estás llegando allí.
Para para.  No más.
¿Qué te pasa ahora?
No me gusta hacerlo por deber como este.  ¿Estás haciendo esto porque me amas?
¿Por qué traes amor ahora?
Es amor cuando están juntos de por vida.
¡Y el amor también puede surgir durante las relaciones sexuales!
¿Sabes siquiera lo que cené anoche?
¿Estás diciendo que necesito saber todo eso para tocar tus cosas?  ¡Eso es mezquino!
No hagamos esto.  Realmente no estoy de humor para esto, Woo Jin.  Lo siento.
Estoy empezando a sospechar aquí ahora mismo.
¿Quién sabe si estás teniendo aventuras por ahí?
Hay un viejo dicho que dice: "Cuando la gente muere de hambre, empiezan a saltar las paredes de otras casas".
¿Cómo podría siquiera imaginar tener una aventura?
Los asuntos son para personas que pueden permitírselo, como Jeong Su.
¿Qué dijiste?
¿Jeong Su está teniendo una aventura?
¿Es él?
Aparentemente si.
Más vale que esto no sea una forma de evitarlo.
No lo es.
Dios mio.
Aquí.  Toma un poco de agua con miel.
Vi a Jeong Su usando dos teléfonos.
Tiene un teléfono separado que usa para su aventura.
Bastardo codicioso.
Se Yeon estaba bebiendo hasta morir por su culpa.
¿Pero hizo otro teléfono?
Esto es lo que dijo Jeong Su.  ¿Qué fue de nuevo?
Dijo que puedes...
Amo hasta dos personas.
Pero no es amor a partir del tercero.  Que loco.
Creo que el teléfono de un hombre es su pene.
Tener dos teléfonos significa tener dos penes.
¿Qué pasa con los repartidores?
Algunos tienen como cinco teléfonos.
Estaba diciendo en sentido figurado.
Yo también estaba bromeando.
De todos modos, estos
bastardos se vuelven valientes una
vez que ganan algo de dinero
y empiezan a tener dos pollas.
Una vez que lo haya descubierto, no lo dejaré pasar.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué otra cosa?  Destruye una de las pollas de tu amigo.
¿Cómo lo harás?  No.
Se lo diré a Se Yeon de inmediato.
- ¿Qué?
- Ella ya estaba en conflicto por eso.
Este es su problema.  Miremos para otro lado.
No puedo hacer eso.
Me voy.
Estoy harto.
[Canción Se Yeon]
Hola unni.  Estaba a punto de llamarte también.
Se Yeon...
¿Por qué?  ¿Lo que está mal?
¿Qué?  Tú eres el que tiene un problema.
¿Estás bien, Unni?
¿Qué quieres decir?
Escuché que su taxi estaba inundado.
Pero ni siquiera el seguro puede cubrirlo.
Que desafortunado.
¿Lo siento?
Samuel le pidió algo de dinero a Jeong Su, pero Jeong Su no le prestó nada.
Estoy seguro de que Samuel estaba herido.  ¿Qué debemos hacer?
Lo sé...
¿Por qué?
¿Por qué viniste hasta mi casa?  ¿Qué es?
Hola, Jeong Su.
¡Estaba en medio de una partida de ajedrez por 100.000 wones!
Jeong Su, esto es malo.
¿Qué es?
Mi esposa se enteró de su aventura.
¿Qué?
¡Ven aquí!
Ella dijo que le diría a Se Yeon.
Ya sabes cómo es ella, ¿verdad?  Ella lo hará si ella lo dice.
Eres un punk loco, ¿por qué se lo dijiste?
Lo siento.  Tampoco sabía que mis labios estaban tan flojos.
¿Te has vuelto loco?
¿Estás loco?
qué hacemos?
Dios, estoy jodido.  Totalmente jodido.  ¡En serio, joder!
Esto es una locura.
¡Dios, loco bastardo!
¿Asumirás la responsabilidad de destruir a mi familia?
Vine a decírtelo por tu bien para que puedas prepararte con antelación.
Oye, esto no servirá.  ¿Dónde está Woo Jin ahora mismo?
¿Por qué?  Necesito encontrarme con Woo Jin ahora mismo.
- Espera aquí un segundo.
- Ey.
Ey-
¡Jeong Su!  Dios...
¡Maldita sea!
¿Qué estás haciendo, idiota?  ¡Date prisa y entra!
¿Debería ponerme de rodillas?
Por favor, no hagas eso.
Realmente voy a arrodillarme.
- H-Oye- - No, esto
es entre Woo Jin y yo.
¿Por que me estas haciendo esto?  Estoy trabajando aquí.
Qué molestia.
Tuve una aventura y...
mi amante también estaba teniendo una aventura.
Lo que estás pensando es verdad.
Bien por usted.
Creo que Se Yeon también necesita saber sobre esto.
Si Se Yeon se entera, quedará marcada de por vida.
¿Por qué ampliarías el problema?
¿Por qué lo hiciste cuando lo sabes tan bien?
No puedo mirar hacia otro lado porque tengo una amistad cercana con Se Yeon, aunque es corta.
Sería violar mi filosofía de vida.
¿Filosofía de vida?
Sí.
Llévatelo.
¿Por qué?
- ¡Ey!
- ¿Qué está haciendo ese idiota?
¿Va a huir?
¿Vino solo para arrodillarse y de repente está huyendo?
Oye, él va a regresar.
Sólo fui a buscar mi teléfono.
- ¿Qué?
- ¿Por qué volver?  Deberías haberte ido.
Un segundo.  Déjame tomar un respiro antes de decir cosas importantes.
¿Qué está haciendo ahora mismo?
¿Qué se te ha metido?
¿Podría ser castigado por mis pecados en forma de multa?
- ¿Qué?
- ¿Lo siento?
Woo Jin, por favor haz una excepción en tu filosofía de vida sólo por esta vez.
En cambio, pagaré el precio.
Te imploro que protejas a mi familia ahora mismo.
Oye, no cruces la línea, ¿vale?
Realmente eres otra cosa.
- El dinero lo es todo, ¿eh?
- No, realmente no creo eso.
Éste es sólo mi último recurso.
Si me pierdo esto, estoy muerto de inmediato.
¿No ves lo desesperada que estoy?
Por favor sálvame esta vez.
¿No puedes al menos oír la cantidad que tengo en mente?
Entonces te escucharemos.
¿Cuánto me pagarás?
¿Que estás haciendo en este momento?
Bien bien.
- ¿Tres millones de wones?
- No.
- Treinta millones de wones.
- ¿Treinta millones de wones?
Son 30 millones de wones.
Esto también es mucho dinero para mí.
Déjame agregar esto en caso de que no lo entiendas.
No estoy diciendo en absoluto que este sea el precio de su filosofía de vida.
Treinta millones de wones es la cantidad máxima que puedo darte ahora.
Necesito darte esto al menos para estar seguro.
Yo también lo sé.
En tus ojos, no sería más que
un tramposo y...
un hijo de puta.
Lo sé...
pero realmente quiero proteger a mi familia.
Sé que no tiene sentido.
Pero realmente amo a mi esposa con todo mi corazón.
Puedo darle ambos ojos a Se Yeon y
Puedo darle mi corazón, mi hígado, todo lo que tengo.
Veo.
Realmente no quiero perder a Se Yeon.
Además, mi joven Guk-
¿Cómo podría verla crecer con padres divorciados?
Puedo hacer la transferencia electrónica de inmediato.
Por eso traje mi teléfono.
Este dinero realmente no causará problemas.
P-porque es dinero limpio, Woo Jin.
Jeong Su, basta.  ¿Qué estás haciendo?  ¡No puedo soportar verte!
¡Convéncela, por mi bien, por favor!
Aigoo.
Bien.  Vamos a hacer eso.
¿Qué te pasa ahora?
Aigooo, muchas gracias!
¿Eh?
¡Jeong Su!
Lo siento.
Por casualidad,
¿Me hiciste esto a propósito?
Como no te prestaría dinero, ¿recurriste a amenazarme por dinero?
No es así.  Pero no tengo nada que decir aunque tú lo creas.
Buen trabajo.
Se supone que debes ganar dinero de esta manera, sucia y astuta.
Desde que tomaste mi dinero sucio, eres igual que yo.
¡Ya no andes por ahí actuando tan bien!
Vale, lo entiendo.
Si terminaste
conmigo, piérdete y
no nos volvamos a ver nunca más.
Lo siento mucho, Jeong Su.
Me has enseñado una gran lección hoy.
Realmente no voy a confiar en nadie a partir de ahora.
¡Gracias!
¿Se fue?
¿Por qué hiciste eso?  Eso no era propio de ti.
Necesitamos conseguirle otro taxi, ¿no?
¿Como lo descubriste?
¿Por qué lo mantuviste en secreto?
Lo siento.
De todos modos, no hay necesidad de sentirse culpable.
Ni siquiera es un amigo.
Ni siquiera le importaría si vives o mueres.
Si mueres, él vendrá a tu funeral sólo para ser amable y dar el dinero de las condolencias.
Mira dentro de un auto.
Necesitamos recuperarle su trabajo.
Somos dueños de todos los autos aquí.
Muchos de los coches están en perfecto estado.
El que vio en Internet está ahí, señor.
Pero si encuentras uno que te gusta más mientras miras a tu alrededor...
- Lo cual es totalmente natural en la gente, ¿no?
- Bien.
Si es así, no dude en hacérmelo saber en cualquier momento.
Estaré más que feliz de poder ayudarte.
Disculpe, ¿cuál es el kilometraje de este coche?
¡Oh mi!  Usted conoce sus autos, ¿no, señora?
Este auto no fue conducido mucho.  Tiene 20.000 km.
¿20.000 km son muchos?
Pues 20.000 km son más o menos un coche nuevo.
¿En realidad?  ¿Cuánto cuesta?
Woo Jin, esto es Grandeza.
Bueno, este es un Grandeur, por lo que el precio es un poco alto.
Cariño, esto es demasiado.  ¿Estás seguro de que está bien?
¿Debo continuar tu consulta con este auto?
Un momento, por favor.
Sí por favor hazlo.
Vaya, usted es realmente genial, señora.
¿Nos vamos?
[Seúl]
Woo Jin.
Esta es una grandeza.
Es diferente.
Sube el volumen.
Vaya, el orador lo está matando.
No es fácil mantener esta posición.
La posición en la que sólo mi ano está apenas cubierto.
Pero las cosas funcionan de alguna manera ya que vivimos juntos, ¿verdad?
- Samuel.
- ¿Eh?
Vivimos diligentemente todo este tiempo, ¿verdad?
Lo hicimos.  Trabajamos muy duro.
Todo lo que ganamos se destina al pago de intereses, por lo que ni siquiera podemos comer adecuadamente.
Cierto, ni siquiera podemos comprar café.
¿No es injusto que esto sea lo que obtenemos por vivir diligentemente y trabajar duro?
¡Míranos ahora!
Para ser honesto, no tenemos futuro.
No importa lo duro que trabajemos, probablemente esto sea todo para nosotros hasta que muramos.
¿Qué es eso?
Mi lista negra.
¿Eh?  ¿Tu lista negra?
No sé si tengo suerte o mala suerte, pero conozco a muchas personas como Jeong Su.
Personas que no están satisfechas con lo que tienen y siguen queriendo más.
¿Gente que incluso persigue lo que no debería?
Vamos...
Ya no viviré así.
[LTNS]